---
layout:     post
title:      积圭步，不问前程
subtitle:   keeping moving
date:       2017/04/10 10:50:22 AM 
author:     杨浅
header-img: 
header-mask: 0.3
catalog: true

tags:
   - 生活
   - 学习
---
1. 看Pathoma的讲解，有种醍醐灌顶的感觉。生化，病理，以及生理的结合。希望一天一章，能够一个月内过完。

2. Harris的药理也讲解得非常好。终于学懂的感觉。希望一天也能过一个节。

3. 现在的速度还是完全跟不上。之前，以最快的速度，过完了Microbiology的FA。但是对于其中的原理，基本不理解。现在就样就好了。 过完病理后，就是生理了。

4. Anki是个很好的工具，利用空余时间去学习，和记忆之前看过的内容。

总之，现在的学习有一种事情就位的感觉，很顺利。理解也不难。起床后开始Anki，晚上睡觉前看ANki。中午略休息15分钟。回到家里，休息1小时，吃饭一小时。准备两个月内看完3P1M，即6月开始做题，9月份左右考。
